[♪Support Admin Panoorin sa kissasia.cam o kisskh.org]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR,
ORGANIZATION, ETC. AY FICTIONAL
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
ANG MGA HAYOP AY KINI-PELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
Kung umalis lang ako,
mawawala ito at magdudulot ng gulo.
Mukhang gagawin niya ang lahat
para mahanap ang may-ari ng bahay na iyon.
Gayundin...
Hindi man maganda ang ending sa kanya,
nasaktan siya sa harapan ko.
Teka.
huling pagkakataon,
diba sabi mo makipagtambal ka kay Wooju
if push came to shove?
ginawa ko.
Tama.
sabi ko nga.
So ano sayo?
Bakit galit na galit ka?
Well...
Siguro dahil gusto kita.
Ayokong nakikita kang may kasamang ibang lalaki.
[♪ ethereal sparkle]
Bakit?
ano?
I mean...
Bakit ako magbibigay ng dahilan
para magkagusto sa isang tao?
bakit ako?
Legally speaking, divorcee ako.
Kaya hindi kita magustuhan?
Ang iyong pamilya ay halatang hindi aprubahan.
Nililigawan mo ba ang pamilya ko?
Nililigawan mo sana ako.
Ganun pa man.
[♪ nakabibighani na musikang orkestra]
ikaw naman?
Sorry ha?
Nakakainis ka ba na gusto kita?
[nag-aalangan] Well, hindi.
I mean, hindi naman sa naaabala ako.
Kung mahulog ako sayo,
Hindi ko kayang ihiwalay ang dating sa kasal.
Ngunit ang pag-aasawa ay
may mga problema sa totoong buhay,
at ang totoong buhay ay laging tungkol sa pera,
so may naipon ka ba?
[♪ kakaibang tibo]
I mean...
Masasabi ko sa iyong pananamit
na hindi ikaw ang uri ng pagtitipid.
ano?
Nagbihis ako ngayon
dahil lang daw
magkikita kami for lunch.
Hindi ako madalas namimili ng damit.
Oh, kasama ako kumain sa labas. nakikita ko.
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
Kung gayon, saan ka nakatira?
Sa lola ko.
Oh, kasama niya.
Oh, dapat na ba akong umalis? kaya ko naman.
ano? Ay, hindi.
Ang isang deposito sa subscription ay kinakailangan.
May account ka ba?
Hindi, dahil nakatira ako sa ibang bansa.
-Nakikita ko.
-Maaari kong buksan ang isa.
Natatakot ka ba [gulps]
I'll ask you to let me
stay with you sa unit na napanalunan mo?
kasama ko?
[hinihingal ng mahina]
Ganun dapat.
Ganyan ba ang tingin mo sa akin?
Hindi naman ganun.
Medyo nakakahiya
na sabihin ito sa aking sarili,
ngunit hindi ako ganoon kalala.
Gumagawa din ako ng disenteng halaga.
Hindi ko naisip ang tungkol sa iyo, ngunit ikaw ay...
Ako ano?
ako lang...
Kaya lang may narinig akong
hindi inaasahan at...
Naguguluhan ako.
Hindi mo ba naisip
na medyo malayo ang mararating mo?
Hiniling ko bang pakasalan mo ako agad?
Hindi ko ine-expect na sasabihin ko sa'yo
ang nararamdaman ko ngayon, pero ginawa ko,
at ako ay naguguluhan din.
Sus, natatakot na akong magsabi ng kung anu-ano.
Anong nangyari dito kanina...
- Sabihin nating hindi ito nangyari.
-Ano?
ano? Teka, hindi.
Paano ako magpapanggap na hindi ko narinig?
Masyado lang akong naguguluhan.
-Tsaka ang gulo ko kasi puyat--
-Ayos lang.
-Sabihin mong wala kang narinig.
-Hindi ko tinatanggihan...
-Nalilito ka ba?
-Ako?
-Siyempre hindi.
-Ikaw ay.
[line ring]
[huminga ng malalim]
[automated voice] Ang tawag ay hindi
maikonekta. Paglilipat sa voicemail.
-[line disconnects]
-Geez, saan nagpunta yung dalawang yun?
Sukatin!
Meri. [humihikbi]
Bakit ka nandito sa labas?
Hinanap kita kung saan-saan.
Bakit mo iniwan ang isang pasyente sa kanyang sarili?
[bumuntong hininga]
sino ka ba
Ako ang kakilala ni Ms. Yoo.
[panunuya]
Yung kakilala niya?
Akala mo hindi ko kilala kung sino ka?
[Kim Wooju] Tama.
Ako ang may-ari ng bahay.
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
I need a housekeeper anyway,
so I asked her for a favor.
Isang kasambahay?
Iyan ay isang talagang malinis na trick.
Gagamitin mong
dahilan ang bahay para patulan siya?
[Meri] Panoorin ang iyong wika.
Isa siyang team leader para sa isa sa mga kliyente ko.
Pinapaboran niya ako
dahil nahihirapan ako.
Oh, siya ay isang pinuno ng pangkat?
Medyo maingay ka para sa isang team leader,
naghahanap ng kasosyo sa negosyo.
Salamat sa papuri.
Dahil masungit ako,
baka makialam din ako.
Hindi, huwag kang lalapit.
pasyente ako!
Huwag kang lalapit!
Masakit yun! Bitawan mo ako!
Lalala mo pa ang break!
-Manahimik ka.
-[bumuntong hininga]
Darn it!
[Nagvibrate ang telepono]
[Songhee] Ms. Yoo,
kailangan mong pumunta kaagad.
Hindi gusto ng may-ari ng coffee shop ang logo na aming idinisenyo.
Dapat pumunta ka. mananatili ako sa kanya.
ano? Sus, hindi.
Hindi ko maitatanong sayo yan. ayos lang.
Mukhang kailangan ka ni Songhee nang madalian.
Ngunit pa rin...
Mas magiging komportable ako kung aalis ka.
Kaya mo bang gawin iyon para sa akin, kung gayon?
Malapit nang dumating ang kanyang pamilya.
Okay.
Hindi ka makakapunta, Meri. pasyente ako.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring gawin niya sa akin?
Mas ligtas ka sa kanya
kaysa sa akin. Huwag kang mag-alala.
Maraming salamat, Mr. Kim.
-Bye.
- Masaya!
[mahinang umungol]
Meri! Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako. Meri!
[pasyente] Ano ba itong ingay na ito?
Pagmamay-ari mo ba ang lugar na ito?
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Panatilihin ito pababa.
PAKASAL KA BA SA AKIN?
EPISODE 7
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
Inaayos ko
ang mga gamit ng yumao kong asawa.
Ito ay nasa loob ng drawer.
Parang importante.
CHAIRWOMAN KO PHILNYUN
Kung inuwi ito ni Mr. Ko para gawin ito...
maaaring kasangkot ang isang tao sa kumpanya.
Tahimik itong tingnan.
gagawin ko yan.
[kumatok sa pinto, bumukas ang pinto]
[sinara ang pinto]
[♪ music crescendos]
[♪ huminto ang musika]
Ito ang mga detalye ng paglilisensya
para sa planta sa Texas.
Ang konstruksiyon ay nangyayari nang eksakto tulad ng pinlano.
Kapag ito ay kumpleto sa loob ng taon,
magpapatakbo kami ng pitong linya ng produksyon
para sa mga layunin ng pagsubok.
Ang mga dorm para sa mga lokal na empleyado
ay magbubukas sa susunod na buwan.
Maglaan ng maraming oras para sa pagsubok,
at sanayin ng mabuti ang mga panadero at empleyado.
Ang Kaltz Hotel ay
isa sa mga nangungunang US hotel chain.
Hindi namin kayang magkamali
habang nagsusuplay sa kanila.
Oo, naiintindihan ko.
Anong oras tayo magkikita
ni Direk David mula sa Kaltz?
Malapit na tayong umalis.
Tumingin ako sa paligid ng planta ng US
kasama si Director Jang noong nakaraang buwan.
nakikita ko.
Sa ganitong laki ng halaman,
maaari kang magbigay ng buffet
sa lahat ng aming mga hotel nang sabay-sabay.
Oo naman.
Mayroon kang 320 hotel sa North America,
at hindi namin maaaring ipadala ang aming mga eksperto
sa bawat isa sa kanila.
Nagpasya kaming lumabas sa isang paa
at magbukas ng halaman.
[David sa English] Oo, narinig ko ang tungkol dito.
[sa Korean] Narinig kong nakakuha ka ng
malaking pondo mula sa isang investment firm.
Ibinibigay namin ang aming mga hangwa dessert
sa isang nangungunang US hotel chain.
Kailangan natin silang mamuhay
sa reputasyon ni Myungsoondang.
[kuntentong tumawa]
Nakikita ko ang 80-taong tradisyon
ay itinayo sa pagsusumikap.
Simula sa deal sa aming hotel,
Sana maging
pambahay na pangalan ang Myungsoondang sa buong US.
Oo, sana matulungan mo kami diyan.
[tumawa lahat]
-Kumain ka na.
-Salamat.
[kubyertos ng kubyertos]
Mananatili ako upang talakayin
ang ilang higit pang mga detalye kay David.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Paalam.
Makikipag-ugnayan ba siya nang direkta kay Kaltz?
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Kanina pa ako umalis sa lugar na iyon.
[tumawa]
Huwag kang mag-alala.
Ang pagkumpirma ng mga detalye ay ang aking trabaho.
[tumawa ng mahina] Okay.
Ginagawa ko ito dahil may tiwala ako sa iyo.
By the way,
nag-utos ka bang i-shut down ang J Consulting?
Wala pa ba silang gamit?
Sapat na ang nagawa nila.
Dapat lumipad ka kaagad.
Huwag hayaang may makakita sa iyo.
Okay.
[line ring]
Halika na. Kunin mo, Meri.
[automated voice] Ang tawag ay hindi
maikonekta. Paglilipat sa voicemail.
-[sighs]
-[line disconnects]
SUKAT
[bumukas ang pinto]
[bumuntong hininga]
MYUNGSOONDANG
Nagbibigay ka ng tinapay sa isang pasyente?
Huwag kumain kung ayaw mo.
[bumuntong hininga]
Hindi ako nasisiyahan
na kailangan kitang dalhan ng pagkain.
[hums sa kasiyahan]
[kumakalam ang tiyan]
GATAS
Darn it.
[ubo]
[bumuntong hininga]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Kaya...
Ang pangalan mo ba ay Wooju?
Yan ang tawag sayo ni Meri.
Oo, sa kasamaang palad.
Mas nakakalungkot para sa akin.
Parang hindi mo alam ang tungkol sa amin ni Meri.
Nilaktawan namin ang kasal,
ngunit halos kasal na kami.
Limang taon kaming nagde-date.
[marahan na tumango]
Magkano ang maaari mong malaman tungkol sa kanya?
Nasasabi mo yan tungkol sa kanya
kapag niloko mo siya?
Geez, ikaw ay lubos na basura.
ano? Tra...
Hindi ito...
Hindi ito nanloloko.
Panandaliang pagkalito.
Okay? Ang pansamantalang pag-anod ng isang tao
na dala ng malamig na mga paa.
Lalaki ka rin. Dapat mong makuha ito.
hindi ko gets.
Ang alam ko lang ay responsable
ang pakiramdam ng isang lalaki bago magpakasal.
[huffs]
[huminga ng malalim]
Subukan mo hangga't maaari. Hindi mo ako matatalo.
Alam mo ba kung bakit?
Sukatin...
nagmamalasakit sa hitsura.
Siya ay isang visual stan.
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[panunuya]
Hey.
Punasan mo yang bibig mo ha?
[huffs]
Masyado kang mabait para sa ikabubuti mo.
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
ikaw naman?
Sorry ha?
Nakakainis ka ba na gusto kita?
Bakit niya hinawakan ang kamay ko?
Sa paraan ng pagkakahawak niya
napa-freeze ako.
[sihing in frustration]
Ano bang sinabi ko sa mukha niya?
[tunog ng telepono]
[Kim Wooju] Aalis na ako.
Tulog na si Kim Wooju.
Walang masyadong nangyari,
kaya huwag kang mag-alala at mag-good night.
[Nagvibrate ang telepono]
[Meri] Salamat.
Magandang gabi.
WALA NA AKONG GAGAWA ULIT PARA Istorbohin ka
[Nagvibrate ang telepono]
Hindi na ako gagawa ng kahit na anong istorbo sayo.
[Tumawa ng mahina]
[bumuntong hininga]
[sirena umiiyak]
[Nagvibrate ang telepono]
Hello, ginang. Ginagamot ka ba?
Ang sarap pakinggan.
Hindi ka maaaring mag-jog ng ilang sandali, bagaman.
-Hapunan?
-[hindi malinaw na satsat]
Ano sa lupa--
Ano ba naman?
-[Nanay ni Wooju] Saan tayo pupunta?
-Hindi ko alam. Tara sa taas.
[parehong patuloy na hindi malinaw]
Oo, sige.
[♪ tense, kakaibang musikang tumutugtog]
Kailangan ko ba ang shot na ito?
Oo, ginagawa mo.
-Maging banayad.
- gagawin ko.
-Magiging malumanay ako.
-Maging mabait.
Maliit na tusok lang.
[napasigaw sa sakit]
Magaling.
Hawakan ito at kuskusin saglit.
Lean forward para mahila ko ang pantalon mo.
Oh, tara na!
-Tapos na tayo. Mabuti para sa iyo.
-Salamat.
[tumaas ang tempo ng musika]
[♪ dramatikong tusok]
-Maaari ba akong magkaroon ng isang salita?
-Oo.
Ang bango niya talaga.
Nagdudulot siya ng kakulangan sa ginhawa sa iba.
-May gagawin ka ba?
-Oo, sigurado.
Ano ang ibinulong niya sa iyo?
Kailan ka huling naligo?
[pasyente 1] Ang pananatiling malinis
ay mahalaga kapag ikaw ay may sakit.
[hindi malinaw na reklamo]
-[patient 1] O magsisimula kang mabango.
-[patient 2] Iyan ay isang malaking istorbo.
Mabaho ka sa kwarto.
Nakakaistorbo ka sa iba.
Hindi naman ako mabango.
Hindi gaanong magaspang.
Mayroon akong sensitibong balat.
Namumula ang balat ko kapag masyado kang kinuskos.
Hoy!
Alisin mo ito sa mukha ko!
[screams] Hoy!
Wooju! Nandito si mama, sinta!
-Ay naku.
-Wooju! nandito ako.
-Kaawa-awa kong baby.
-Nanay!
Aking mahal na sanggol.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Sino ito?
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Dahil nandito ka, makikita ko ang sarili ko.
[nagpapalinis ng lalamunan]
[Wooju crying] Nanay!
[Umiiyak ang nanay ni Wooju] Wooju.
Ang mahal kong anak. Baby ko.
Sobrang sakit dapat.
[Wooju] Sabi ng punk na yun, naamoy ko!
-[Kapatid ni Wooju] Ganito ba?
- Medyo mas mataas.
-Mas mataas.
-[Kapatid ni Wooju] Mas mataas?
[sa Ingles] Okay, huminto.
-[humingi]
-Kabutihan.
Natutuwa ako na ito ay isang bahagyang bali.
Paano ito nangyari?
Kasama ba si Meri?
Pinuntahan mo siya noong araw na iyon.
Ano bang pinagsasabi niya?
[sa Korean] Pumunta ako para humingi ng tawad sa kanya.
Sinigawan mo ang mama niya
-at inihagis ang kanyang pagkain at mga gamit.
-Pusta ka.
Dapat ba akong humingi ng tawad
na niloko ng anak ko?
Ano sa tingin mo
ang gagawin ng nanay ni Meri?
Hihilingin sana niya
na ibigay namin ang deposito sa pabahay.
Naunahan ko na siya bago niya magawa.
Okay, fine.
Bakit ka pa hihingi ng tawad sa kanya?
ikaw ba ay...
Gusto mo bang makipagbalikan sa kanya?
[Nanay ni Wooju] Wooju.
Sabihin mo sa amin ang totoo.
Paano si Jenny?
Naghiwalay kami.
-Ano?
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
Aking kabutihan.
Niloko ka niya sa two-time mo lang?
Dapat siyang parusahan dahil--
[sputters]
-[Tumatawa]
-Sorry.
Ang masama ko. [tumawa]
[Mom ni Wooju] Mag-ingat
ka ha? [tumawa]
Tama ka, Nanay.
Pinaparusahan yata ako.
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[hininga nanginginig]
[umiiyak] Nanay.
Mahal na mahal ko yata si Meri.
Hindi ko akalain na mabubuhay ako ng wala siya.
Nanay.
Maaari ka bang humingi ng tawad sa kanya
at ibalik siya?
Kung iiwan ako ni Meri,
Baka pumunta lang ako sa kung saan at mamatay!
[umiiyak]
Paumanhin, nagtatrabaho ako ngayon.
Wala ka bang magagawa?
Sa sinabi ni Wooju,
halos nasaktan siya dahil sayo.
Hoy, ikaw.
Ikaw ay isang masamang bagay, ikaw.
Paano mo hindi papansinin ang isang taong
sobrang close mo noon?
Close kami noon kaya naman
ako ang nag-aalaga sa kanya habang wala ka.
Nagawa ko na ang aking tungkulin.
Sabi mo bad match tayo
at sinabihan akong magwala.
Ayokong makita ka ulit ni Wooju.
babaan ko na.
[line disconnects]
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
-Narinig mo ba iyon?
-Oo.
Kanina pa tayo naghiwalay,
pero hindi ako nakahanap
ng tamang oras para sabihin sayo.
nakikita ko.
Ang bagay ay, huling pagkakataon,
Sinabi ko sa boyfriend mo kung saan ka hahanapin.
Nanggugulo ako di ba?
Hindi mo ginawa dahil hindi mo alam.
Huwag pansinin ang kanyang mga tawag mula ngayon.
Ito ay isang masamang breakup.
Okay.
[Nagvibrate ang telepono]
TEAM LEADER KIM WOOJU
Hello?
[Busina ng sasakyan]
Ms. Yoo.
[Tumawa ng mahina si Kim Wooju]
Aalis na kami ngayon.
[nagstart ang makina]
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
[Meri] Nakakuha ka na ba ng bagong kotse?
[Tumawa ng mahina]
Binili ko ito kanina,
at ipinadala lang nila ito.
Kaya...
Ikaw ang una kong pasahero.
[Tumawa ng mahina]
Ito ay isang magandang kotse. Medyo komportable din.
hindi ba?
Kaya, mula ngayon,
Susunduin kita paminsan-minsan.
para saan?
Gusto lang kitang tratuhin ng mabuti.
[Tumawa ng mahina]
Hindi ako mahuhulog sa ganyang sweet talk.
[tumawa ng mahina] Akala ko.
[ungol]
ano ito?
Pinulot ko ito sa daan.
[♪ ethereal sparkle]
Ni hindi ko pa kaarawan,
-at binigyan mo ako ng bulaklak?
-Oo.
Ano ang tawag sa mga ito?
Puti sila at sobrang bilog.
Para silang mga cotton ball.
Tinatawag silang mga pompon o isang bagay.
Pom-poms?
Mayroon silang espesyal na kahulugan
na hindi ko matandaan.
Maaari mong tingnan ito.
[♪ kaakit-akit na musikang orkestra]
SIMBOLISMO NG BULAKLAK NG POMPON
[Kim Wooju] Taos-puso ang puso ko.
[nagpapalinis ng lalamunan]
[Nagvibrate ang telepono]
Oo, hello. nasaan ka
[♪ malambot na musikang orkestra
na tumutugtog sa background]
Oh, dapat sinabi mo noon.
Maaari tayong mag-reschedule.
Well...
Okay, naiintindihan ko.
Bye.
I'm sorry about that.
Hindi siya makakarating.
May biglang dumating.
I guess hindi niya alam na sumama ako sayo.
Aalis na ako.
Hindi, huwag kang umalis.
Gusto niya kaming i-treat para magpasalamat.
Dapat manatili ka.
Umupo ulit.
[bulalas]
Hindi ko kayang kainin ang lahat ng ito mag-isa.
Umupo ka.
Halika, umupo ka na.
Dapat kasama mo akong uminom.
Isa para sayo.
Isa para sa akin.
Cheers.
Halika na. Cheers.
[huminga ng malalim]
Sulit ang presyo. Mabango ito.
[hinihingal]
Wow, kailangan mong subukan ito, Direktor.
Ang sarap.
Tikim ka.
Hinanap ko ang iyong panayam
para mas makilala ka.
Oh, ikaw ay isang medyo karampatang tao.
Ikaw ang nasa likod ng
maalamat na mga benta ng Beauté Department Store,
at naging pinakabatang
managing director.
[napasigaw sa pagkamangha]
[huminga ng malalim]
Mayroon ka ring mahusay na karakter.
-Iyan ba ay papuri?
-Hindi.
Medyo matalas ka.
Gusto kong magtanong,
hindi purihin ka.
Hinabol mo at pinagalitan ang mga bata
na lihim na kumukuha ng pelikula,
kaya mayroon kang pakiramdam ng hustisya,
at parang nasasabi mo
ang tama sa mali.
Bakit ka ba takot na takot sa amo mo?
Gumawa ako ng ilang paghuhukay.
Sa tuwing kailangan ng iyong boss ng tala ng doktor
upang maiwasan ang pagharap sa korte,
naibigay mo ang mga ito.
Ang unfair niya talaga.
Direktor.
Para sa isang lalaking napakahusay at makatarungan,
hindi ba masakit sa pride mo?
[♪ tense, kakaibang musikang tumutugtog]
[Tumawa ng mahina]
Natamaan ba ako ng masakit na lugar?
I'm sorry kung na-offend kita.
May mga tao
na ipinanganak sa ikatlong base
at sa tingin nila ay nakapuntos sila ng three-base hit.
Iniisip nila na sila mismo ang nakarating doon
at pinupuna ang iba nang hindi nag-iisip.
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
"Gaano ka kawalang kakayahan
na makipagpunyagi sa unang base?"
Ang pagmamataas at paninindigan
ng mga taong tulad mo...
ay ang unang bagay na katulad ko
na nagpupumilit na maging first base
ay dapat sumuko.
[♪ kakaibang tibo]
Oh, tama. [nagpapalinis ng lalamunan]
Mayroon din akong para sa iyo.
Inalagaan mo si Wooju kapag hindi ko kaya.
Nakuha ko ito
dahil naawa ako at nagpapasalamat.
Kabutihan.
Magmaneho nang ligtas.
Maraming salamat sa mga bulaklak.
Teka, hindi ganito ang nangyayari.
Kung nagpapasalamat ka,
dapat mong ihandog sa akin si ramyeon
o hindi bababa sa ilang tubig.
May ipapakita rin ako sa iyo.
ano yun?
DIARY
Ano ang lahat ng ito?
Sabi nila, "Tingnan mo ang nakaraan nila
kung gusto mong makita ang kinabukasan ng isang tao."
Tulad ng nakikita mo, mula noong ako ay pitong taong gulang,
Isinulat ko kung magkano ang nagastos ko at kung anu-ano pa.
Naglagay ako ng 1,000 won isang araw
sa isang espesyal na account,
at mayroon akong
hindi mabilang na installment savings account.
Sinasabi nila na ang mga lumang gawi ay namamatay nang husto.
Mga taong sanay mag-ipon--
"Ngayon sa taekwondo, nag-back kick ako
at na-nosebleed ang kuya ko."
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Palagi kang magaling
magbigay ng nosebleed sa mga tao.
May kuya ka?
Hindi, pinsan ko siya.
Huwag basahin ang mga bahaging iyon,
at tumingin sa ibaba.
"Ang kita ngayon, ang gastos ngayon,
-Halagang natipid."
-Okay.
-[nilinis ang lalamunan]
-[♪ ethereal sparkle]
Ginastos ko lahat ng naipon ko
para mag-aral sa ibang bansa,
ngunit kahit sino na kasing sipag
sa pag-iipon
magkakaroon ng ilang pangunahing konseptong pang-ekonomiya.
Meron din akong mana
na iniwan sa akin ng mga magulang ko noong namatay sila.
Sino si Miso?
"I wonder kung okay lang siya.
Pagbalik ko sa Korea,
gusto kong pasalamatan si Miso..."
Bakit patuloy kang nagbabasa ng ibang mga bagay
sa halip na kung ano ang gusto kong makita mo?
Hindi ko mapigilan. Nandiyan lang.
Sino si Miso?
Ang kanyang pangalan ay patuloy na lumalabas.
Siya ay isang taong nagustuhan mo, tama ba?
Hindi.
Siya ay.
Baka lumabas na naman ang pangalan niya.
Ibalik mo sakin yan.
Hayaan akong magbasa.
Hindi mo dapat basahin ang diary ng ibang tao--
[mabagal, maindayog na tibok ng puso]
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[kumakalam ang tiyan]
[♪ magrekord ng mga gasgas, huminto ang musika]
Hindi pa ako kumakain ng hapunan.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[beeps]
[♪ nagpapatuloy ang upbeat pop music]
[masayang bulalas]
[sabay tawa]
-Ito ay may lasa ng keso.
-[kinikilala]
[♪ ethereal sparkle]
Masiyahan sa iyong pagkain.
[hums sa kasiyahan]
-Maganda ba?
-Ito ay aktwal na rice cake.
Mahilig ako sa rice cakes. buti naman.
-Gusto kong subukan ang sa iyo.
-Okay.
[Meri] Magaling din ang isang ito.
[hums sa kasiyahan]
Ito ay magiging perpekto
-may beer.
-May beer.
tayo ba?
Nanood ako ng GO MATCH...
I bet, maganda ka noong bata ka.
Ako ba?
Siguro noong bata pa ako.
Kinailangan kong lumaki nang medyo mabilis.
Ano ang gusto mong maging?
Nabanggit mo si Go sa iyong diary.
[huminga ng malalim]
Iyon ang gusto kong gawin
noong ako ay siyam na taong gulang.
Ngunit pagkatapos nito, [clears throat]
Nais kong maging isang piloto,
isang pulis, isang manlalaro ng Go...
Gusto ko yata gumawa
ng kahit anong mukhang cool.
[chuckles] Ikaw ay matakaw.
[clears throat] So, si Miso ba
ang babaeng crush mo?
-Bakit? Naaabala ka ba?
-Hindi.
Sabi mo wala kang unang pag-ibig,
ngunit ang kanyang pangalan ay pumutok sa lahat ng dako.
Isa ba itong romansa ng siglo?
Miso ay hindi niya tunay na pangalan.
[sighs]
Masyadong nakakahiya itong ipaliwanag.
Huwag mo akong pagtawanan.
"Mystery Girl."
Miso ang aking code para diyan.
[sabay tawa]
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
-[coughs]
-Medyo tawa ka ng tawa.
Paumanhin.
nga pala,
bakit ka nagpapasalamat sa babaeng
hindi mo kilala?
Ano ito?
-Sabihin mo sa akin.
-[bulalas]
Para saan iyon?
ano? Umiling ako ng mahina.
-[bulalas]
-[napangiti, humihingal]
Baka tuluyan na akong lumipad.
Wag mong sabihin yan.
Inalog-alog ko ang upuan nang marahan.
[nagtawanan ang dalawa]
[hinihingal, bulalas]
[sabay bulalas]
okay lang ako.
-Okay.
-Okay lang ako.
Tumawag ako ng driver.
-Nakaparada ba ang sasakyan mo doon?
-Oo.
[bumuntong-hininga sa inis]
[Tumawa ng mahina]
May itatanong ako sayo?
Ngunit kailangan mong sagutin nang super objective.
Hindi kasi objective ang mga tao sa paligid ko .
Meron ba ako
wala man lang alindog bilang babae?
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[napapangiti na kinakabahan]
Sabihin ang tapat na katotohanan.
Talagang objectively.
Well, hindi ka naman masama.
[Tumatawa] Tama ba?
Hindi naman ako ganoon kasama di ba?
[giggles lasing]
[whimpers]
Pero...
Bakit ayaw ng lalaking gusto ko
tingnan mo ako bilang isang babae?
Dahil ba matagal na niya akong kilala?
Hindi dahil matagal ka na niyang kilala.
Ito ay dahil sa una ay hindi ka niya nakita
bilang dating materyal.
"Sa una?"
[giggles]
Nagkakilala kami noong mga bata pa kami.
Ano ang malalaman ng isang bata tungkol sa pakikipag-date?
Lahat ay kapatid na lalaki o babae
o isang kaibigan na parang pamilya.
Maaaring mga bata pa sila, ngunit alam pa rin nila.
Lalo na ang mga lalaki.
Nagpasya sila kaagad kung ang isang tao ay
isang potensyal na kasintahan o isang kapatid na babae lamang.
nakikita ko.
tapos...
hindi niya ako tinuring
na potential date simula bata pa siya?
Dahil zero charm ako?
-Hindi, ito
ay-- -Iyon ba?
Hindi, o baka oo. Iyon lang.
nakikita ko.
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
[umiiyak]
Kim Wooju, anak ka ng ab****!
Sinabi mo sa akin na maging objectively honest.
[umiiyak]
[bumuntong hininga]
[hinihingal]
Nandito na ang kotse ko.
Yan ang kotse ko.
[Jingyeong] Kotse ko ito.
-Akin ito.
-Dapat
umuwi ka na ngayon.
[♪ nakakapit, nagpapatugtog ng nakakatawang musika]
Bumalik ng ligtas.
Hindi, pero kotse ko iyon. Hello?
-Kotse ni Jingyeong.
-Sandali lang.
[Nagvibrate ang telepono]
Hello? Ito ba ang driver for hire?
Hindi mo ako matatawagan ngayon
para sabihing hindi ka makakapunta.
[panunuya]
Okay, fine.
-Kotse ni Jingyeong.
-Hoy, teka.
[ngumisi si Jingyeong]
[♪ dramatikong tusok]
Hello?
Ito ang aking sasakyan, Doktor.
Doktor.
Hey.
Tumawag kung may emergency case.
Ms. Yoon.
Ms. Yoon, ikaw...
[Jingyeong slurring]
pasensya na po sir.
Akala ko kasama mo siya.
[bumuntong-hininga sa inis]
Sobrang init.
[mahinang umungol]
[bumuntong hininga]
[hinihingal]
Mukhang hindi maganda.
Lalong lumakas ang ulan.
CANCEL REQUEST
Nakahanap ka na ba ng driver?
Hindi, hindi pa.
Bakit ang hirap humanap ng tao?
Dahil ba sa sobrang lakas ng ulan?
KINANSELA ANG KAHILINGAN
Bakit ang hirap makipagsabayan sa driver
kung hindi naman rush hour?
Baka mas mahirap
kasi nasa labas kami.
Oo, hulaan ko.
[huminga ng malalim]
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Hindi ako pwedeng mag-gabi.
Maaari kang manatili sa gabi.
Maraming kwarto.
At ito ay iyong bahay din.
-Ano?
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Ibig kong sabihin, iyon ang sinabi namin
sa department store,
at tinulungan mo ako,
kaya malaki ang bahagi mo sa bahay.
Ay, oo. totoo yan.
Tapos magpapagabi ako.
-Kaya mo.
-Okay.
Paano ka papasok sa trabaho bukas?
Makakaalis talaga ako ng maaga.
Oo, tama.
Titigil na ang ulan noon.
-At ako'y magiging matino na.
-Oo.
[Nag-isip si Meri]
Saan ka matutulog, kung ganoon?
[hums nag-iisip]
Yung kwarto...
-Dito ako matutulog.
-Ano?
Bakit dito? May mga tulugan.
Mas gusto ko ang sopa.
pasensya na po.
[chuckles] Hindi ka matutulog dito.
-Kaya ko.
-Ito ay masyadong hindi komportable.
-Hayaan mo--
-Ayos lang.
Hayaan akong makahanap ka ng isang bagay na komportable
na palitan.
Oh, okay.
[huminga ng malalim, nilinis ang lalamunan]
[nagpapalinis ng lalamunan]
[bumuntong hininga]
Isang bagay na komportableng maisuot niya...
Ay, oo.
[huminga ng malalim]
[pattering ng ulan]
Mr. Kim. Nahanap kita ng...
[♪ banayad na pop music na tumutugtog]
[Tumawa ng mahina]
Mukha siyang precious kapag tulog.
Parang mag-asawang natutulog na magkahiwalay
pagkatapos ng pagtatalo.
[Tumawa ng mahina]
[kulog]
Aking kabutihan.
Nakuha talaga ako niyan.
-[kulog kulog]
-[pattering ng ulan]
[ungol ng mahina]
[pag-tap]
[nag-vibrate]
[Kim Wooju] Tulog ka na ba?
[Meri] Hindi, hindi pa.
[kulog na dumadagundong]
Nakakatakot talaga ang kulog at kidlat .
[Tumawa ng mahina]
[♪ taos-pusong tumutugtog ng piano music]
[Kim Wooju] Oo.
Nagulat ka, hindi ba?
[Meri] Medyo.
[tunog ng telepono]
TEAM LEADER KIM WOOJU
SA ILALIM NG MALUNGKOT NA LANGIT, English Ver
[♪ tumutugtog ang kanta]
[♪ kumupas ang kanta]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ banayad na piano music
na tumutugtog sa background]
Sabi mo
minsan niyaya tayo ni Mr. Baek na mag-almusal.
Hayaan mo siyang makita tayo habang nandito ako.
Kaya ba gusto mong
magsuot kami ng parehong kamiseta?
Sabi mo kailangan nating gampanan ang bahagi.
Kailan pa siya pumupunta dito para kumain?
hindi ko alam.
Hoy, doon.
-Tingnan mo.
-Lipat tayo.
[Tumawa ng mahina]
Oo.
Ang mga sample ng suot na pambabae na nakuha namin noong nakaraang linggo.
Maaari mo ba akong dalhan ng ilang mga item?
Average na taas, slim build.
Oo, kaagad.
-[line disconnects]
-[Meri] Mr. Baek.
Magandang umaga po.
Oh, hi. Nandito ka ba para mag-almusal?
Pinilit ng asawa ko na tingnan namin ang lugar,
kaya heto na kami.
nakikita ko. Maaari mong kunin ang mesa na ito. tapos na ako.
Tapos ka na?
Sana kasama ka namin kumain.
Sa ibang pagkakataon, siguro.
Magkita tayo sa paligid, pagkatapos.
[Meri] Nakakahiya.
-[kubyertos clatters]
-[giggles]
Tara kain na tayo.
[paghihilik]
[♪ nakakapit, nagpapatugtog ng nakakatawang musika]
[ungol ng mahina]
[bulalas, ungol]
[ungol]
[exclaiming in pain] Jeez.
[ungol ng mahina]
Yoon Jingyeong, gamot sa pamilya.
Emergency ba ito?
Darn it.
ano ito?
Nasaan ako?
[hinihingal]
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
nakakatakot ang itsura ko.
[hinihingal]
Ano ang suot ko?
-[Exclaiming excitedly]
-[Sanghyeon exclaiming in pain]
Napakataas nito! Nasa taas ako!
-[ungol]
-[hinihingal]
Nagsasaya ako.
Isang bilog na bola.
[sumisigaw]
[ungol]
[Bulong ni Jingyeong]
[sigaw ni Jingyeong]
-[sighs in exasperation]
-Napakainit dito. Sobrang init ng pakiramdam ko.
[bulalas ng lasing]
Anong ginagawa mo ngayon?
-Hindi ko makita!
-MS. Yoon!
-MS. Yoon.
-[sumisigaw]
[ungol]
Ang sakit ng ulo ko.
Ako ba ay isang blockhead?
Ms. Yoon.
-[bulalas na lasing]
-[nababalisa na bulalas]
[sigaw ni Jingyeong]
[Humihingal si Jingyeong]
[huminga ng malalim]
[gags]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Hindi, huwag! [nag-aalalang bulalas]
[Jingyeong] Ang banyo!
[Sanghyeon] Teka.
-Ang banyo!
-Ang banyo.
Nandito ang banyo!
Ngayon ay maaari kang sumuka! [hinihingal]
[napabuntong hininga sa takot]
[umiiyak sa kahihiyan]
[♪ dramatikong tusok]
[pagbeep ng keypad ng pinto]
[binuksan ang pinto]
[♪ nagpapatuloy ang dramatikong musika]
[♪ dramatikong tusok]
[hinihingal]
Ipinadala ko ang iyong mga damit sa mga dry cleaner,
at maibabalik ko sila mamayang hapon.
Kaya, nakahanap ako ng dapat mong baguhin.
-[Jingyeong] Okay.
-Ako ay...
aalis para magtrabaho.
[mahinahong pag-amin ni Jingyeong]
Narito ang ilang hangover na sopas.
[bumukas ang pinto, may lock beep]
[♪ nakakapit, kakaibang musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[umiiyak sa kahihiyan]
[pantalon]
[hinihingal]
Yoon Jingyeong, nawalan ka ng malay!
[umiiyak sa kahihiyan]
-[clears throat]
-Magkape tayo?
Oo, sigurado. Narito ang...
Hey.
[♪ kaakit-akit na panaginip na musikang tumutugtog]
[bulalas]
[hinihingal]
Hindi ba Oh Sanguk iyon?
[Meri] Hindi pwede. [hinihingal]
Saan... [sighs]
[♪ ethereal sparkle]
[nag-aalangan]
Hello, ikaw ba...
-Ikaw, tama?
-Oo, ako iyon.
[natutuwang bulalas]
Ako ay isang malaking tagahanga mo.
-Ikaw ay kahanga-hanga sa Paris.
-[Kim Wooju] My goodness.
-May nasasabik talaga.
-[Meri] Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Palagay mo ba
-nagbibigay sa akin ng autograph?
-Ayos lang.
-Ano ang mayroon tayo...
-Wala tayong panulat.
[Sanguk] Mayroon akong isa.
Kung gayon maaari mo bang pirmahan ito para sa akin?
-Ang iyong kamiseta?
-Oo.
Hindi, teka.
-Lagda sa akin sa halip.
-Okay.
-Pipirmahan ko sa likod.
-Oo.
Napakagwapo mo.
Wow ang lapad ng balikat mo.
[♪ upbeat dreamy music playing]
-Salamat.
-[giggles]
ano pangalan mo
Si Yoo Meri pala.
[Kim Wooju] Natutuwa siya.
tapos na ako.
salamat po.
maraming salamat po.
Kung ayaw mo,
pwede ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
Bakit hindi?
- [squeals] Isang larawan!
-Bakit humingi din ng litrato?
[natutuwang bulalas]
Hindi, hindi ganoon.
Handa ka na ba?
Isa, dalawa, tatlo.
[mga pag-click sa shutter ng camera]
Kumuha ng isa pang larawan. Isa pa lang.
Isa, dalawa, tatlo.
[mga pag-click sa shutter ng camera]
-Salamat.
-Oo naman.
Bye, kung gayon.
-Good luck.
-Ikaw din.
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
Tingnan natin.
ano ito?
ano ano?
Ano ba naman? anong nangyari?
[♪ kakaibang tibo]
Masyadong malakas ang backlight. [tumawa]
Ay, masyadong masama.
Sinasadya mo ba iyon?
hindi ko ginawa. Ano ang kinukuha mo sa akin?
Kukuha ako ng mas mahusay sa susunod.
Ito ay sinasadya.
Hintayin mo ako.
Kukuha ako ng isa pa para sa iyo sa susunod.
Wala nang susunod.
-Hihilingin ko sa kanya na--
-[Meri] Kalimutan mo na ito.
[Kim Wooju] Halika.
[♪ nakakapit, naglalaro ng dramatikong musika]
-Wooju.
-Jingyeong.
ISANG MASAYA NA MAKILALA KA, YOO MERI!
OH MY
Nawala ka na ba sa isip mo?
Paano kung malaman ng lola mo?
Hindi ko akalain na magiging snowball ito.
Pero totoo naman si Ms. Yoo ang nanalo sa raffle.
-Ang mga bagay ay nagkagulo.
-Kahit ano.
Bumalik sa labas ngayon.
Nabaliw ka na.
Ginagawa ka nitong isang kasabwat.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[line ring]
Hello, sir, ito si Kim Juhee.
May tanong ako
tungkol sa consulting firm
nag hire kami para pumasok sa US market.
Wala akong nakitang mali
sa kontratang tiningnan ko noong nakaraan.
Hayaan akong tingnan ito.
Bye.
CFO
JANG HANGU
[line disconnects]
Parang may napansin si Ms Kim.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[♪ music crescendos, huminto]
Naghihintay ako ng kumpirmasyon
sa kulay ng pakete ng sheet mask.
Kung gumawa ang kliyente ng anumang karagdagang kahilingan,
sabihin mo lang sa akin,
at aayusin ko ito pagbalik ko.
Sasabihin ko bang umuwi ka
para sa death anniversary ng iyong ama?
Kung ito ay maaaring makatulong.
Aalis ka na agad?
[huminga ng malalim]
May natitira pa akong oras.
[tunog ng telepono]
PApasok na TAWAG
Hello?
[♪ malambot at malungkot na musikang tumutugtog]
Nagulat siguro ako
sa biglang pag-abot mo.
Hindi, hindi naman.
Sinadya ko ring tawagan ka.
Alam mo ba kung bakit ako tumawag?
-Oo.
-Pagkatapos ay hindi ko ito i-drag.
Iwanan mo na si Wooju.
Alam ko... dapat.
Hindi niya kayang makisali
sa mga ganyan.
Walang tigil ang pag-uusap ng mga tao
kung lalabas ito.
May mamanahin siyang kumpanya.
Isang kumpanya?
hindi mo ba alam?
Siya ang apo ng CEO ni Myungsoondang.
Siya na ang bahala sa kumpanya mamaya.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
ako...
Wala talaga akong ideya.
Hindi ko dapat siya sinasali
kahit na alam ko, pero...
Ay, mahal. Sobrang sama ng pakiramdam ko.
Nasa ganoon akong sitwasyon
na ang sarili ko lang ang iniisip ko.
Kakausapin ko si Mr. Kim tungkol dito.
Hindi ba pwedeng tapusin mo na lang, Meri?
Hindi magagawang tumanggi si Wooju sa iyo.
Dahil may utang siya sayo.
May utang siya sakin?
[bumuntong hininga]
[♪ nakakatakot na tibo]
[Jingyeong] Hindi mo ba alam
na iniligtas ng tatay mo si Wooju noong araw na iyon?
-Nagmamaneho ako mula sa direksyong iyon...
-[batang Kim Wooju] Tatay!
...nung nakita ko siya
-nakatayo sa kalsada na ganyan ang itsura.
-Nanay!
-Ayan natapakan ko na ang preno.
-Tatay!
[umiiyak] Sorry!
Ang batang iyon ay si Mr. Kim.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Dapat sinabi niya.
[Jingyeong] Kaya naman tinulungan ka niya.
Dahil masama ang pakiramdam niya.
Gusto ka niyang bayaran.
Sino si Miso?
"Kung lumipas ang oras
at makikita kong muli si Miso isang araw,
Dapat kong sabihin sa kanya na nagsisisi ako."
Ngayon naiintindihan ko na.
[voice over PA system]
Aalis na ang bus papuntang Yeosu.
Mangyaring sumakay sa bus.
[♪ banayad na piano music
na tumutugtog sa background]
Jingyeong.
-Hoy, narito ka.
-[Tumawa ng mahina]
Bakit bigla mo akong gustong makita?
Well...
Ano ito?
Wooju, nagulo ako.
ano?
Sinabi ko kay Meri ang lahat.
Sinabi ko sa kanya na itigil ang paggamit sa iyo ...
[♪ nakakabighaning pagtugtog ng tense na musika]
[bumuntong hininga]
Wooju.
[line ring]
-[patuloy na tumutunog ang linya]
-[nagsisimula ang makina]
[sigaw ng gulong]
[Youngsook] Eto na.
[bumuntong hininga]
[ungol]
Na-stress si Sundol.
Napakarami niyang kinakain.
Ano kaya ang i-stress niya?
Aesun mula sa katabi. [tumawa]
Naisip ni Sundol na gusto niya siya,
at umasa,
ngunit nakipag-asawa siya sa ibang aso.
Hindi siya kumakain ng ilang araw,
pero ngayon hindi siya titigil sa pagkain.
Lalaki, hindi na siya cute
dahil naging tamad at chubby na siya.
Ayaw ko.
Sus, ang kawawa naman.
Huwag kang magdamdam sa kanya.
Sinira niya ang kanyang buhay
sa pamamagitan ng pag-asa.
Nakakaawa naman.
[basag tela na dumilat]
-Nagugutom ka ba?
-Hindi, ayos lang ako.
May mali ba?
Walang mali.
[sighs] Isasama ko si Sundol sa paglalakad.
Sumama ka.
Yung brat.
Anong meron sa kanya ngayon?
[Nagvibrate ang telepono]
TEAM LEADER KIM WOOJU
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Alam mo, Sundol.
Kailangan mong kumalma nang kaunti.
Masyado kang madaling madala.
[bumuntong hininga]
Hindi mo maibibigay ang iyong puso nang ganoon kadali.
Ganyan ka masasaktan.
[Tumawa ng mahina] Hoy, bata.
Ang pagiging cute ay hindi isang libreng pass.
Mula ngayon,
kahit may magsabi na gusto ka niya,
kailangan mong manatiling kalmado, okay?
Ang buhay ay hindi lahat ng sikat ng araw
at bahaghari, alam mo.
Gets mo ba yun?
[sinara ang pinto ng kotse]
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
ano?
Naku, dapat naiwan ko sa bahay.
[Tumawa ng mahina]
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na nagkita kayo ni Jingyeong?
sasabihin ko sana sayo.
kailan? Sa susunod na taon?
Wala ka bang gustong itanong sa akin?
[nag-aalangan]
[huminga ng malalim]
Nasa iyo pa ba yung stuff toy
na binigay ko sayo?
Oo, iniingatan ko ito.
[bulalas]
ano pa ba
[clears throat] Sa iyong lumang diary,
Ako ba ang Mystery Girl?
Oo.
May gusto ka pang itanong.
ayos lang ako.
Sa ano?
Ang pagkamatay ng tatay ko.
Hindi ko sinisisi ang pamilya mo para dito.
Noong nabubuhay pa ang tatay ko,
mahal na mahal niya ako.
Kaya...
Kaya hindi mo kailangang makaramdam ng sama ng loob.
Gayundin,
maaari mong itigil ang pagtulong sa akin.
Hindi lang ito tungkol sa sinabi ni Jingyeong.
Sa totoo lang, nakaramdam din ako
ng hindi mapakali.
Hindi naman kasi ako nagsisisi.
Ito ay dahil gusto kita.
Ginagawa ko ito dahil gusto kita.
Kahit anong gawin mo,
Mananatili ako sa tabi mo.
[♪ banayad, parang panaginip na musikang tumutugtog]
Kaya...
[♪ ethereal sparkle]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[Meri] Hindi ka na bumalik
sa Korea sa lahat ng oras na iyon?
[Kim Wooju] Ginawa ko. Dumating ako para makita ka.
[Youngsook] Kung
minamaltrato ng iyong pamilya ang aking Meri,
Hindi ako papayag na pakasalan ka niya.
Kahit isang araw lang,
dapat mabuhay siya ng may pagmamahal.
[Meri] Sasabihin ko
kay Mr. Baek ang lahat.
[Sanghyeon] Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Lahat ng tao ay makasarili.
[Wooju] Siya ang apo
ng CEO ni Myungsoondang.
Tapusin mo nalang unless gusto mong makita siyang bumaba!
[Philnyun] Maayos ba ang kalagayan
ni Wooju?
[Meri] Mapapabuti ba
ang aking mga pagkakataon sa iyo?
[Kim Wooju] Anong sinasabi mo?
Gusto mo bang maghiwalay tayo?
Isinalin ni Jennifer Jean Lim